권총 재장전 존재,짧은 재장전 속도

총기스킬

1번 총기스킬 (사격술)
   
   1레벨. 더블 탭 : 두발로 연속해 발사한다 약간의 딜레이 이후 다시사격 전탄사격시 재장전

   2레벨. 모잠비크 드릴 : 세발을 연속해 발사하고 마지막 3번쨰 공격은 치명타가 확정으로 터진다 약간의 딜레이 이후 다시 사격 전탄사격시 재장전

   3레벨. 급속 사격 : 전체적인 사격 속도가 매우빠르게 증가한다 치명타 확률 증가 전탄사격시 재장전


일반스킬

2번 일반스킬 (투척물)

   1레벨. 섬광탄 투척 : 섬광탄이 터질시 적이 몇초간 스턴이 걸린다.

   2레벨. 연막탄 투척 : 연막탄이 터질시 적이 몇초간 느려진다, 적의 방어력이 감소한다.

   3레벨. 소이수류탄 투척: 소이수류탄이 터질시 적이 몇초간 스턴이 걸린다, 적의 방어력이 감소한다, 적에게 일정량의 도트 딜이 들어간다

3번 일반스킬 (드론)
 
   1레벨. 드론공격 : 플레이어 주변을 원형으로 도는 드론이 생성, 플레이어의 공격력,치명타 확률,치명타 데미지를 30% 계승한다
                   공격은 플레이어의 총기스킬을 계승한다.
   2레벨. 드론 업그레이드: 플레이어의 계승률을 50%로 변경한다

   3레벨. 드론 업그레이드: 플레이어의 계승률을 70%로 변경한다


2번 일반스킬 (포병사격)
  
   1레벨. 60mm 박격포 포격 : 랜덤위치에서 원형범위의 폭발을 일으킨다.

   2레벨. 105mm 곡사포 포격 : 랜덤위치에서 더 넓은 원형범위의 폭발을 일으킨다.

   3레벨. 155mm 자주포 포격 : 랜덤위치에서 더욱더 넓은 원형범위의 폭발을 일으킨다.



희귀스킬

1번 희귀스킬 (A-10 CAS)
  
   1레벨. 30mm 기총 사격 : 좁지만 긴 거리의 범위를 A-10이 기총사격을 가한다
                         매우 높은 데미지, 긴 쿨타임
   2레벨. 70mm 히드라 로켓 : 기총사격과 함께 비교적 더 넓은 범위를 
                           로켓으로 추가 타격한다.                     
   3레벨. 네이팜 폭탄 : 기총사격이후 비행기가 지나간뒤 기총사격범위보다 
                            더 넓은 범위를 폭탄으로 추가 타격한다
                            타격당한 범위는 일정시간동안 화염데미지를 주고 사라진다.


2번 희귀스킬 (블랙호크 지원)
  
   1레벨. m134 미니건사격 : 플레이어의 위치 위로 헬기가 등장하여 긴시간동안 지원사격을 가하고 이탈한다.
                         적당한 데미지, 긴 쿨타임, 매우 빠른 연사속도. 헬기는 지정위치에서 움직이지 않는다
   2레벨. 추가 연료탱크 : 더 긴 지속시간, 긴 쿨타임

   3레벨. 30mm 기관포 사격 : 30mm 기관포가 추가된다 높은 데미지와 매우 적은범위의 폭발이 일어난다.
                           연사속도는 느리다.
